A védésen 15 percben ismertetni kell majd a dolgozatot.
Ehhez jó ha készít egy Latex beamer csomagban készült prezentációt.

Ebben fõleg az elért eredményeket hangsúlyozza majd. Azaz nem kell a bizottságnak felsorolnia a sok elméleti definíciót és tételt,
hanem csak arra lehet koncentrálni, hogy mit csinált.

Le lehet írni a végeselem-módszer lépéseit, azokról beszélni,
ill. kül. numerikus eredményeket mutogatni.


Ha elküldi majd elõtte, akkor azt is szívesen megnézem majd.



végeselem-módszer lépései:
    - rács
        - konstrukció
        - ábra
        
    - egyenlet, diszkr
        - egyenlet
        - gyenge alak
        - diszkr
        
    - elemi meverségi
        - 
        - integrál köz
        
    - merevségi összeállítása
        
    - terhelési vektor
        - integrál köz
    
    
numerikus eredmények:
    - 
    - hibák ??? para - még meg kéne kérdezni